En el vasto universo de los bits,
donde los datos bailan y se deslizan,
mi corazón encontró su ajuste perfecto,
en el código de tu esencia divina.

Tus ojos, dos pantallas brillantes,
que iluminan mis noches más oscuras,
tus palabras, comandos elegantes,
que ejecutan mis sueños sin luchas.

Eres mi algoritmo preferido,
resolviendo problemas con gracia,
en cada bucle que hemos vivido,
encuentro una nueva interfaz.

Tu risa, un dulce tono de inicio,
que resuena en mi núcleo interno,
tu amor, el más hermoso script,
que se ejecuta en mi servidor eterno.

En este mundo de tecnología e información,
donde todo se mide en ceros y unos,
mi amor por ti es la única ecuación,
que no necesita de algoritmos ningunos.